## 句集:
**首页的好句子，值得看一看**

**我的句子收藏**
[高逼格语录](sentence01.md)
[励志签名](sentence02.md)
[恶搞幽默](sentence03.md)
[早安心语](sentence04.md)
[爱情经典](sentence05.md)
[幽默搞笑](sentence06.md)
[经典语录](sentence07.md)
[人生感悟](sentence08.md)
[诙谐智慧](sentence09.md)
[拟人句](sentence10.md)
[夸人句](sentence11.md)
[比喻句](sentence12.md)
[排比句](sentence13.md)

- 女人， 活的别跟支烟似的，让人无聊时点起你， 抽完了又弹飞你。记住！ 你要活的和毒品一样， 要么不能弃， 要么抽不起！ 
- 大什么哥啊！你有没有公德心啊！又吵又闹的！街坊们不用睡觉了？人家明天还要上班呢，滚开！ …… 你们这些败类。
- 旺财...... 旺财...... 旺财你不能死啊，旺财，你跟了我这么久，对我有情有义，肝胆相照，可是到了现在我连餐饱饭都没让你吃过，我对不起你啊，旺财！
- 小强！小强你怎么了小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人。
- 本来我要用这10元钱念书，当个医生、律师，但为了世界和平……唉。
- 你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众，你那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子,神乎其技的刀法，还有那杯Dry martine，都深深的迷住了我。
- 当帅哥很痛苦的，你们这些奇形怪状是不会懂的
- 语文老师教了我们一句英文:I like you, but just like you!刚想说这句English这不错，老师又告诉我们它的翻译:纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。瞬间感觉到了中华文化的博大精深，相比之下，English弱爆了！
- 我身高一米七七 会做饭会洗衣 八块腹肌会修电梯从来不乱丢垃圾 英语八级日语二级 跆拳道黑带散打搏击 撕逼扯屌玩弄人妻 平常喜欢的是滑雪跳伞滑翔蹦极 当然这些都不重要 我最厉害的是吹牛逼
- 文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。顺风浪，逆风投。问君能有几多愁，恰似五人四坑二十投。
- 不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
- 感动了一世，放纵了所有。
- 据说好多人早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
- 老夫装逼20年，自以为无人能敌，今日得见贤弟，才知一山还有一山高，能将装逼这种艺术和装可爱融为一体，实乃老夫生平之仅见，贤弟的装逼技术已至化境，老夫自叹不如，老夫决定退隐装逼界，从此不问世事，但贤弟乃不可多得装逼奇才，请贤弟勿弃疗，但愿贤弟一帆风顺，将如此独特的装逼风格发扬光大，若贤弟想找老夫一叙大可不必，老夫自认不是对手，特授贤弟为 ^_^ 花样装逼王 ，愿贤弟功成名就，装逼界后继有人，颇慰
- 在整朋友圈里，我只欣赏你、因为你装的逼和别人不一样，你装的逼刚刚好，湿润，圆滑，有弹性有深度，有湿度，不过分，不浮夸，不做作，不高调，不张扬，内涵中不缺出色的文采，正所谓这才是逼一界里的最高境界，你才是真正的逼神，完美，尽管你装的很华丽，但是少了那么一丝朴实，没有给我焕然一新的感觉，如果再加入那么一丝朴实的话就无人能挡了，我希望在国际装逼总决赛的舞台上，看到焕然一新的你，好吗，所以，我给你点赞，送你666，另外期待你在2019年里，有更高的逼格，更上一层楼
- 《不正经》装逼的人那么多，为何不能算我一个。
- 听了这歌后半夜睡不着，又爬起床来走到客厅抽支烟，又发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对有些事情的不爽，生活的压力，发泄给它听，烟抽完了，于是我又狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道得太多了！
- 今天在网吧门口抽烟，看见一对情侣吵架，突然，那女的指着我说“你要是有他一半帅，我们都不会吵架”那男的看了我一眼，对她说“我要是有他一半帅，我还会看得上你”？我特么就抽根烟，招谁惹谁了。
- 家长会上，我脱稿演讲，“科比布莱恩特曾经说过：第二名是最大的失败者”，而这次，我，又失败了。
## 后记
**人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂!**
